Jalang.
Awak ada sedikit keberanian.
Berani menyamar sebagai ahli kimia
dan mencuri perniagaan saya?
Saya betul-betul tak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tak tahu?
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tak tahu pasal benda awak
dengan Wang Bo?
Dia membunuh Chen Chuchuan,
dapat Nuo Sha's
butiran perhubungan,
dan memberikannya kepadamu.
Dan apa yang anda lakukan?
Awak tarik
serangan mengejut ke atas saya.
Bapa baptis saya berkata
awak perlukan pengajaran.
Awak suka bermain, kan?
Kemudian nikmatilah.
Tidak!
[Episod 20]
X5
mempunyai kesan positif
untuk mendorong norepinefrin
dan serotonin.
Data eksperimen adalah sempurna,
menyediakan idea-idea baharu
untuk aplikasi praktikal.
X5?
Norepinefrin?
Kadar kemurungan
berdiri di
lima peratus.
Ia telah menjadi global
krisis kesihatan,
dan ia semakin teruk.
Tetapi saya fikir
kemurungan
boleh dicegah
dan boleh dirawat.
Ia cuma kurang mendapat perhatian dasar
dan sumber sosial.
Kajian saya menunjukkan
norepinefrin
berkesan
melawan kemurungan.
Encik Qi.
Li Shuting
keputusan ujian dadah dah masuk.
Dia sedang mengambil ubat anti-manik.
Semasa operasi ini,
kami jumpa makmal dadah
dan bahan penyelidikan
di kilang itu.
Kami menyoal siasat
orang-orang di kilang itu.
Kilang itu milik Zhengxi.
Kita semua mendengarnya.
Kita buat apa sahaja
dia suruh kita buat.
Dia bosnya.
Tidak pernah keluar bekerja.
Hanya kajian
di kilang itu.
Pada asalnya, kami tidak tahu
apa yang sedang dilakukannya.
Kemudian, kami mendapati
ia adalah dadah.
Saya tidak tahu tentang ahli kimia.
Dia menjadikan kita
panggil dia Encik Feng.
Tapi kami panggil dia Racun Tua secara tertutup.
Dia berbisa.
Selain daripada Chen Chuchuan dan Feng Zhengxi,
Saya tidak tahu
siapa lagi yang boleh membekalkannya.
Barang-barang tersebut
dari kilang
telah diuji.
Bahan yang sama
dalam wain
seperti dalam sampel Encik Han.
Keputusan toksikologi adalah konsisten.
Apa yang mereka buat
adalah ubat baharu
kami telah mencari.
Encik Qi.
Saya tidak mempunyai banyak
untuk melaporkan buat masa ini.
Jom kita bahagikan tugasan.
Baiklah.
Hai, Encik Qi.
Xiaoxi,
bolehkah awak
semak entri seseorang
dan rekod keluar?
Sudah tentu.
Encik Qi,
dia berada di Bandar He.
Tiada rekod keluar.
(Li Ming!)
Ini subjek peperiksaan awak, kan?
Hafal nota-nota itu
dalam buku ini,
dan awak akan lulus.
Awak kawan sejati.
Belajar bersungguh-sungguh.
Jangan gagal lagi.
Apa khabar?
Buku nota ini telah ditemui
di kilang itu.
Wu Yongchang meninggalkan nota ini kepada saya
di kolej.
Wu Yongchang?
Dapatkan pakar
untuk mengesahkan tulisan tangan.
Satu lagi perkara pelik.
Buku ini
ditinggalkan di sisi katil saya
tiga tahun yang lalu
ketika saya berada dalam keadaan koma.
Tapi hari ini di rumah,
Saya jumpa
dan diingati
Saya memberikan ini kepada Li Ming
kembali ke kolej.
Apa ini?
Satu formula kimia.
Ia telah disahkan
bahawa ini adalah tulisan tangan Li Ming.
Agaknya dia yang pergi
buku itu.
Tetapi sekarang
mustahil untuk disahkan.
Mengapa dia
menghantar formula kepada anda?
Ia mestilah
apa itu sindiket dadah
telah mencari.
Mereka memerlukan
formula molekul ini
untuk menghasilkan ubat akhir.
Jadi mereka telah
telah bereksperimen
pada orang.
Han Feng
bolehkah awak
berikan saya butirannya
tentang bagaimana anda menyelesaikannya
kes Raw Diamond itu?
Barang-barang itu?
(Tidak lama selepas menyusup masuk)
(Pembedahan Cha Kun,)
(Saya terserempak dengan Li Ming)
(semasa perjanjian.)
Dan wang itu?
(Panggilan tanpa nama)
(masuk)
dengan lokasi yang tepat
daripada kilang ubat itu.
Encik Guan dan saya bekerjasama
dan menjatuhkan mereka semua.
Berfikir kembali,
ia berjalan dengan agak lancar.
Saya masih ingat
Riak wajah Li Ming.
Polis?
Awak sedang mempermainkan saya!
Pergi!
(Li Ming meninggal dunia pada hari itu.)
Adakah anda mengetahuinya
siapa yang membuat
panggilan itu?
Tidak.
Dan Wu Yongchang?
Mempunyai tulisan tangannya
telah dikenal pasti?
Ya.
Guru anda
mungkin bersambung
kepada kes ini.
Selain itu,
Wang Bo telah mengaku
kepada struktur cincin dadah.
Ubat-ubatan kami
semuanya datang dari makmal Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
dia dapat dadah dari situ juga.
Tetapi dia tidak terlibat
dalam perdagangan.
Kerjanya
sedang menemui tikus makmal.
Tikus makmal?
Babi guinea manusia.
Peranan apa
Wu Yongchang bermain
masih tidak jelas.
Saya akan pergi ke sekolah esok
untuk bercakap dengan Wu Yongchang.
Saya akan pergi bersama awak.
Tidak perlu.
Kita harus mengelak daripada memaklumkannya.
Saya hanya akan pergi
untuk merasainya.
Baiklah.
Saya akan laporkan kepada Encik Bai.
Berhati-hati.
Kekal berhubung.
Ya.
Berapa banyak?
Encik Wu.
Kami bertiga
sentiasa menganggapmu sebagai seorang ayah.
Encik Wu.
Bolehkah kita
Bercakaplah dengan jujur ​​hari ini,
seperti keluarga?
Teruskan.
Antara ubat-ubatan
Chen Chuchuan
memberikan pesakitnya,
ada yang
ubat-ubatan eksperimental.
Dan
kami mengesahkan
tulisan tangan anda
dalam nota penyelidikan
dari makmal dadah.
Nota saya
telah disalahgunakan?
Oleh siapa?
Awak tak tahu ke ni?
Macam mana saya boleh tahu?
Bagaimana pula dengan Puan Wu?
Kami telah memeriksanya.
Dia tidak pernah
meninggalkan negara itu.
Di mana dia?
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Kemudian awak akan tahu.
Yongchang.
Lihat siapa yang ada di sini.
Saiz.
Sejak Sizhe datang melawat awak,
Saya akan bawa awak pulang hari ini.
Bagus!
Sizhe, pergilah.
Baiklah.
Jom pergi.
Encik Wu,
bagaimana Puan Wu
mengalami kemurungan?
Saya tidak pasti.
Pada suatu hari saya pulang ke rumah
dan mendapati dia telah mengambil banyak pil tidur.
Guifen?
Sebuah ambulans!
Saya perlukan ambulans!
Dia mendapat banyak preskripsi,
tetapi tiada satu pun yang berfungsi dengan baik.
Jadi sejak itu,
Saya cuba mengembangkan
ubat baharu.
Aku tidak bermaksud untuk menyembunyikannya,
tetapi pembangunan swasta
adalah haram.
Macam mana saya boleh beritahu awak?
Tetapi
Saya tidak pernah menghasilkan dadah.
Ia merosakkan kehidupan.
Saya tahu itu.
Li Ming
telah dibunuh akibat dadah.
Dan Chen Chuchuan?
Berapa banyak yang anda tahu
tentang Chen Chuchuan?
Chuchuan.
Dia juga mengalami kemurungan.
Chuchuan,
Saya sedang membangunkan
ubat untuk kemurungan.
Setelah siap,
Saya pasti awak akan sembuh.
Jangan berputus asa dengan diri sendiri,
okay?
Penyembuh selalunya tidak boleh
menyembuhkan diri mereka sendiri.
Encik Wu,
Saya boleh menyembuhkan ramai,
tetapi saya tidak boleh
menyembuhkan diriku sendiri.
Saya tahu.
Tetapi saya tidak tahu
bagaimana dia terlibat
dengan dadah.
Encik Wu.
Adakah anda masih
membangunkan ubat itu?
Tidak.
Saya sudah lama berputus asa.
Adakah sesiapa yang mencurigakan
menghubungi anda baru-baru ini?
menghubungi anda?
Mencurigakan?
Baiklah... saya rasa ada satu.
Saya tidak tahu
bagaimana dia
mendapat maklumat tersebut.
Dia berkata
dia mahu
untuk memberi saya makmal.
Macam mana saya boleh berani?
Memikirkan tentang
apa yang berlaku kepada Li Ming,
Saya takut.
Jadi saya menolaknya.
Encik Wu,
apa yang dia lakukan
nampak macam?
Bukan gemuk.
Bermata serangga.
Rambut yang disisir ke belakang.
Lihatlah.
Adakah dia?
Ya. Dialah!
Nampaknya
Encik Wu adalah suspek.
Tetapi penjelasannya
adalah munasabah.
(Feng Zhengxi menghubunginya.)
Saya dapat nombornya
Feng Zhengxi digunakan
untuk menghubunginya.
Teruskan.
Xiaoxi.
Semak nombor ini.
Ya.
Jika apa yang dia katakan
adalah benar,
Aku akan hantar orang untuk memerhatikannya
untuk menghalang Feng Zhengxi
daripada mencederakannya.
Adakah Su telah menemui
Sebarang maklumat tentang Feng Zhengxi?
Adakah...
Bagaimana keadaannya?
Tiada apa yang ditemui.
Saya akan terus memaklumkan anda.
Encik He,
nombornya terputus sambungan.
Adakah,
lihat ke dalam sanatorium
tempat isteri Wu Yongchang
hidup sekarang.
Lihat jika dia
memberi dadah kepada isterinya.
Ya.
Wu Yongchang hilang.
Kami menganalisis
sampel darah
dari rumah Wu Yongchang.
Mereka berasal dari
Wu Yongchang dan Lin Guifen.
Penculik itu mungkin Feng Zhengxi.
Tetapi kita tidak boleh
cari dia lagi.
Mobilkan semua unit.
Lancarkan pemburuan terhadap Feng Zhengxi dengan segera.
Berdasarkan
logik pembuatan ubat semasa
dan formula molekul
disediakan oleh Li Ming,
sindiket dadah
sedang mencari
formula ini.
Matlamat mereka
adalah untuk mengeluarkan
ubat baharu itu.
Oleh itu,
jika kita tunjukkan
buku dengan petunjuk Li Ming
kepada orang ramai
dan tuntutan
ia satu petunjuk
ditinggalkan oleh Encik K
dalam kes Raw Diamond,
Saya rasa
ia akan menarik
perhatian sindiket dadah itu.
Jika mereka mahukan formula itu,
mereka akan membuat satu tindakan.
Semua orang,
inilah yang kami dapat
daripada kes Raw Diamond.
Selain ubat-ubatan ini,
kami merampas
nota ubat
daripada Encik K.
Encik Bai,
ia berisiko untuk Qi Sizhe
untuk pergi bersendirian.
Betul.
Terlalu berbahaya.
Saya tidak setuju.
Encik He,
Encik Cao,
Encik Bai,
apa yang paling mereka mahukan
ialah formula kimia
untuk ubat baharu ini.
Oleh itu,
sebelum mereka mendapatkannya,
mereka tidak sepatutnya mencederakan saya.
Apatah lagi,
operasi ini menentukan
sama ada kita boleh tidak lama lagi
sampai ke bahagian bawah
kes ini.
Sebab tu saya jadi sukarelawan.
Ini sangat penting
kepada pasukan
dan kepada saya.
Han Feng.
Awak ikut Qi Sizhe.
Faham.
(Lixing, Yuanyang,)
kamu berdua bergerak selari dengan keretanya
dari timur dan barat.
Bersedialah untuk mengapitnya.
Ya.
Di mana Encik Wu?
Jangan bergerak.
Pakailah.
Belok kanan.
Cepatlah.
Berpusinglah.
Tangan di belakang anda.
Belok kiri ke hadapan.
Belok kanan.
Mereka memang begitu.
Periksa setiap lintasan.
Suruh Xiaoxi masuk kamera.
Ya.
Jom panggang Wu Ya.
Adakah anda mempunyai pasangan
di Bandar Dia?
Kenal dia?
Beritahu kami.
Namanya Sen.
Dia orang yang paling dipercayai Nuo Sha.
Kami menggunakan formula
untuk memikat sindiket dadah.
Kenapa dia datang?
Adakah dia bersama Nuo Sha,
atau dengan ahli kimia?
Macam mana saya boleh tahu?
Awak dah dapat saya
terkunci di sini.
Mungkin Nuo Sha
berkaitan dengan
sindiket dadah itu.
Wu Ya,
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Bagaimana untuk menghubungi Sen?
Jawab kami!
Dia ada di sini.
(Berikan saya dua hari.)
(Apabila saya mendapat formula,)
(perjanjian bermula.)
Diam!
(Diamlah jika anda mahukan dadah.)
(Sekumpulan penagih.)
Encik Wu?
Encik Wu!
Saiz.
Bangun.
Mereka dapat awak juga?
Dan Puan Wu?
Saya tak tahu dia di mana.
Saiz,
dia lelaki itu
awak sedang memburu.
Ayuh.
Membuat filem?
Baiklah, teruskan.
Biar saya lihat betapa menyentuhnya.
Feng Zhengxi,
awak dah dapat saya.
Lepaskan cikgu saya.
Lepaskan dia?
Jangan naif.
Jika bukan untuk anda,
Kilang kaca saya pasti baik-baik saja!
Feng Zhengxi!
Lepaskan aku!
Jika anda benar-benar berbakti,
kemudian berikan saya
Diari Encik K.
Jika tidak,
Saya akan membunuh
guru anda.
Feng Zhengxi!
Jika anda masih mahu
formula itu,
jangan bertindak terburu-buru.
Bergurau sahaja.
Guru anda
adalah penting bagi saya.
Bagaimana saya akan mencederakannya?
Tetapi tiada jaminan
tentang lelaki-lelaki di luar sana.
Apa yang anda mahukan?
Pergi!
Bukalah diri.
Bukalah!
Encik Qi,
berikan saya formulanya.
Atau sebaliknya
yang lain akan berakhir seperti dia.
Fikirkanlah.
Walaupun anda mendapat Sen,
sudah terlambat.
Mereka pasti telah menyerahkannya
ke sindiket dadah.
Diam.
Tiada helah.
Sen, di sini.
Saya bawakan awak pasangan.
Dia salah seorang daripada kita. Jangan risau.
Han Feng!
Berhenti!
Bergerak!
Encik He.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Selepas Wu Ya!
Baiklah.
Han Feng!
Jangan lari!
Ia!
Tolong saya!
Jeneral...
Apa yang kita buat?
Ia!
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Selamatkan dia!
Bergerak!
Berhenti!
Bekukan!
- Berhenti! - Pergi!
- Turun! - Berhenti!
Turun!
Alihkan mereka.
Bangun!
Pergi!
Pergi ke sana!
Dia bunuh abang saya!
Saya akan
membalas dendam kepadanya.
Abang awak mengedar dadah.
Saya tangkap setiap peniaga yang saya temui!
Kau betul-betul fikir aku takkan bunuh dia ke?
Si Zhe!
Puan Wu!
Maaf! Semuanya salah saya!
Selepas perbincangan,
Encik Bai dan saya telah meluluskan
Operasi penyamaran Han Feng.
Nuo Sha?
Lelaki tua.
Jika formula itu betul,
sepatutnya tiada masalah.
Bergerak sekarang.
Tutup kilang dadah
secepat mungkin.
Bawa Han Feng dan Qi Sizhe
kembali dengan selamat.
Pindahkan tebusan!
Jatuhkannya!